Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PRUE703_D8_ENG_STOCK_3
source: Propulsion: 81,000 hp
ja: 推力: 81,000 馬力
zh: 推进系统：81,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：81000马力

# IDS_PRUE704_ENG_LAZO
source: Propulsion: 124,600 hp
ja: 推力: 124,600 馬力
zh: 推进系统：124,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：124600马力

# IDS_PRUE705_B8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 201,000 hp
ja: 推力: 201,000 馬力
zh: 推进系统：201,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：201000马力

# IDS_PRUE706_ENG_LENIN
source: Propulsion: 201,000 hp
ja: 推力: 201,000 馬力
zh: 推进系统：201,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：201000马力

# IDS_PRUE707_ENG_POLTAVA
source: Propulsion: 134,000 hp
ja: 推力: 134,000 馬力
zh: ЭУ 134 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：134000马力

# IDS_PRUE710_ENG_OCHAKOV
source: Propulsion: 108,000 hp
ja: 推力: 108,000 馬力
zh: ЭУ 108 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：108000马力

# IDS_PRUE711_ENGINE_121000_KUTUZOV
source: Propulsion: 121,000 hp
ja: 推力: 121,000 馬力
zh: 推进系统：121,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：121000马力

# IDS_PRUE712_CA8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PRUE713_ENG_BAGRATION
source: Propulsion: 132,000 hp
ja: 推力: 132,000 馬力
zh: 推进系统：132,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：132000马力

# IDS_PRUE714_ENG_V_I_LENIN
source: Propulsion: 201,000 hp
ja: 推力: 201,000 馬力
zh: 推进系统：201,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：201000马力

# IDS_PRUE721_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 124,600 hp
ja: 推力: 124,600 馬力
zh: 推进系统：124,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：124600马力

# IDS_PRUE801_D9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 84,500 hp
ja: 推力: 84,500 馬力
zh: 推进系统：84,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：84500马力

# IDS_PRUE802_D9_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 84,500 hp
ja: 推力: 84,500 馬力
zh: 推进系统：84,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：84500马力

# IDS_PRUE803_D9_ENG_STOCK_3
source: Propulsion: 125,500 hp
ja: 推力: 125,500 馬力
zh: 推进系统：125,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：125500马力

# IDS_PRUE804_D9_ENG_STOCK_4
source: Propulsion: 125,500 hp
ja: 推力: 125,500 馬力
zh: 推进系统：125,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：125500马力

# IDS_PRUE805_B9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 231,000 hp
ja: 推力: 231,000 馬力
zh: 推进系统: 231000匹马力
zh_sg: 推进系统：231000马力

# IDS_PRUE806_CA9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 165,000 hp
ja: 推力: 165,000 馬力
zh: 推进系统：165,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：165000马力

# IDS_PRUE807_ENG_AZUR_SOV_RUSSIA
source: Propulsion: 231,000 hp
ja: 推力: 231,000 馬力
zh: 推进系统: 231000匹马力
zh_sg: 推进系统：231000马力

# IDS_PRUE811_C9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 144,000 hp
ja: 推力: 144,000 馬力
zh: 推进系统：144,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：144000马力

# IDS_PRUE812_ENG_KRON
source: Propulsion: 231,000 hp
ja: 推力: 231,000 馬力
zh: 推进系统: 231000匹马力
zh_sg: 推进系统：231000马力

# IDS_PRUE813_ENG_NEUSTR
source: Propulsion: 64,200 hp
ja: 推力: 64,200 馬力
zh: 推进系统：64,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：64200马力

# IDS_PRUE830_BB8_ENG_BORODINO
source: Propulsion: 210,000 hp
ja: 推力: 210,000 馬力
zh: 推进系统：210,000 匹马力。
zh_sg: 推进系统：210000马力

# IDS_PRUE901_D10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PRUE902_D10_ENG_STOCK_2
source: Propulsion: 73,000 hp
ja: 推力: 73,000 馬力
zh: 推进系统：73,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：73000马力

# IDS_PRUE903_D10_ENG_STOCK_3
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PRUE904_B10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 280,000 hp
ja: 推力: 280,000 馬力
zh: 推进系统：280,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：280000马力

# IDS_PRUE905_B10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 280,000 hp
ja: 推力: 280,000 馬力
zh: 推进系统：280,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：280000马力

# IDS_PRUE906_ENG_SMOLENSK
source: Propulsion: 108,000 hp
ja: 推力: 108,000 馬力
zh: ЭУ 108 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：108000马力

# IDS_PRUE907_CA10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 192,000 hp
ja: 推力: 192,000 馬力
zh: 推进系统：192,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：192000马力

# IDS_PRUE908_CA10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 140,000 hp
ja: 推力: 140,000 馬力
zh: 推进系统：140,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：140000马力

# IDS_PRUE909_ENG_R10
source: Propulsion: 125,500 hp
ja: 推力: 125,500 馬力
zh: 推进系统：125,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：125500马力

# IDS_PRUE911_C10_ENG_STOCK
source: Propulsion: 210,000 hp
ja: 推力: 210,000 馬力
zh: 推进系统：210,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：210000马力

# IDS_PRUE974_ENG_MOSK
source: Propulsion: 210,000 hp
ja: 推力: 210,000 馬力
zh: 推进系统：210,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：210000马力

# IDS_PRUE975_ENG_GROZ
source: Propulsion: 73,000 hp
ja: 推力: 73,000 馬力
zh: 推进系统：73,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：73000马力

# IDS_PRUE976_STALINGRAD
source: Propulsion: 280,000 hp
ja: 推力: 280,000 馬力
zh: 推进系统：280,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：280000马力

# IDS_PRUE977_STALINGRAD
source: Propulsion: 280,000 hp
ja: 推力: 280,000 馬力
zh: 推进系统：280,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：280000马力

# IDS_PRUH001_AVRORA_1917
source: Aurora
zh: 阿芙乐尔
zh_sg: 阿芙乐尔

# IDS_PRUH011_ORLAN_A
source: Orlan (A)
zh: 海雕 (A)
zh_sg: 海雕(A)

# IDS_PRUH012_ORLAN_B
source: Orlan (B)
zh: 海雕 (B)
zh_sg: 海雕(B)

# IDS_PRUH101_DIANA_1905
source: Diana
zh: 狄安娜
zh_sg: 狄安娜

# IDS_PRUH111_PALLADA_1905
source: Diana
zh: 狄安娜
zh_sg: 狄安娜

# IDS_PRUH121_SM_STOROJEVOY_1915
source: Storozhevoi (A)
zh: 守卫 (A)
zh_sg: 守卫(A)

# IDS_PRUH122_SM_STOROJEVOY_1917
source: Storozhevoi (B)
zh: 守卫 (B)
zh_sg: 守卫(B)

# IDS_PRUH131_NOVIK_A
source: Novik (A)
zh: 诺维克(A)
zh_sg: 诺维克(A)

# IDS_PRUH132_NOVIK_B
source: Novik (B)
zh: 诺维克(B)
zh_sg: 诺维克(B)

# IDS_PRUH201_B3_HULL_A
source: K. Suvorov (A)
zh: К. Суворов (А)
zh_sg: 苏沃洛夫亲王(A)

# IDS_PRUH202_B3_HULL_B
source: K. Suvorov (B)
zh: К. Суворов (В)
zh_sg: 苏沃洛夫亲王(B)

# IDS_PRUH211_DERZKY_1915
source: Derzki (A)
zh: 无理 (A)
zh_sg: 无理(A)

# IDS_PRUH212_DERZKY_1916
source: Derzki (B)
zh: 无理 (B)
zh_sg: 无理(B)

# IDS_PRUH221_BOGATYR_A
source: Bogatyr (A)
zh: 博加特里(A)
zh_sg: 博加特里(A)

# IDS_PRUH222_BOGATYR_B
source: Bogatyr (B)
zh: 博加特里(A)
zh_sg: 博加特里(B)

# IDS_PRUH223_OLEG
source: Oleg
zh: 奥列格
zh_sg: 奥列格

# IDS_PRUH224_VARYAG
source: Varyag
zh: 瓦良格
zh_sg: 瓦良格

# IDS_PRUH301_IZYASLAV_A
source: Izyaslav (A)
zh: 伊贾斯拉夫 (A)
zh_sg: 伊贾斯拉夫(A)

# IDS_PRUH302_IZYASLAV_B
source: Izyaslav (B)
zh: 伊贾斯拉夫 (B)
zh_sg: 伊贾斯拉夫(B)

# IDS_PRUH303_B4_HULL_A
source: Gangut (A)
zh: Гангут (А)
zh_sg: 甘古特(A)

# IDS_PRUH304_B4_HULL_B
source: Gangut (B)
zh: Гангут (В)
zh_sg: 甘古特(B)

# IDS_PRUH311_SVETLANA_A
source: Svietlana (A)
zh: 斯维特拉娜(A)
zh_sg: 斯维特拉娜(A)

# IDS_PRUH312_SVETLANA_B
source: Svietlana (B)
zh: 斯维特拉娜(B)
zh_sg: 斯维特拉娜(B)

# IDS_PRUH401_MURMANSK_1944
source: Murmansk
zh: 摩尔曼斯克
zh_sg: 摩尔曼斯克

# IDS_PRUH402_B5_HULL_A
source: Pyotr Velikiy (A)
zh: Пётр Великий (А)
zh_sg: 彼得大帝(A)

# IDS_PRUH403_B5_HULL_B
source: Pyotr Velikiy (B)
zh: Пётр Великий (В)
zh_sg: 彼得大帝(B)

# IDS_PRUH405_KIROV
source: Kirov
zh: Киров
zh_sg: 基洛夫

# IDS_PRUH411_GREMYASHCHY_1942
source: Gremyashchy
zh: 轰鸣
zh_sg: 轰鸣

# IDS_PRUH412_OHOTNIK
source: Okhotnik
zh: 猎人
zh_sg: 猎人

# IDS_PRUH414_MIKOYAN
source: Mikoyan
zh: Микоян
zh_sg: 米高扬

# IDS_PRUH415_CA5_HULL_STOCK
source: Kotovsky (A)
zh: Котовский (A)
zh_sg: 科托夫斯基(A)

# IDS_PRUH416_CA5_HULL_TOP
source: Kotovsky (B)
zh: Котовский (B)
zh_sg: 科托夫斯基(B)

# IDS_PRUH421_GNEVNY_A
source: Gnevny (A)
zh: 愤怒 (A)
zh_sg: 愤怒(A)

# IDS_PRUH422_GNEVNY_B
source: Gnevny (B)
zh: 愤怒 (B)
zh_sg: 愤怒(B)

# IDS_PRUH423_D5_HULL_STOCK_2
source: Podvoisky (A)
zh: 巴铎夫斯基 (A)
zh_sg: 巴铎夫斯基(A)

# IDS_PRUH424_D5_HULL_TOP_2
source: Podvoisky (B)
zh: 巴铎夫斯基 (B)
zh_sg: 巴铎夫斯基(B)

# IDS_PRUH431_NIKOLAY
source: Imperator Nikolai I
zh: 沙皇尼古拉一世
zh_sg: 沙皇尼古拉一世

# IDS_PRUH432_REV
source: Oktyabrskaya Revolutsiya
zh: 十月革命
zh_sg: 十月革命

# IDS_PRUH441_KIROV_A
source: Kirov (A)
zh: 基洛夫(A)
zh_sg: 基洛夫(A)

# IDS_PRUH442_KIROV_B
source: Kirov (B)
zh: 基洛夫(B)
zh_sg: 基洛夫(B)

# IDS_PRUH451_KK
source: Krasny Krym
zh: 红色克里米亚
zh_sg: 红色克里米亚

# IDS_PRUH501_OGNEVOY_A
source: Ognevoi (A)
zh: 火力 (A)
zh_sg: 火力(A)

# IDS_PRUH502_OGNEVOY_B
source: Ognevoi (B)
zh: 火力 (B)
zh_sg: 火力(B)

# IDS_PRUH503_D6_HULL_STOCK_2
source: Gnevny (A)
zh: 愤怒 (A)
zh_sg: 愤怒(A)

# IDS_PRUH504_D6_HULL_TOP_2
source: Gnevny (B)
zh: 愤怒 (B)
zh_sg: 愤怒(B)

# IDS_PRUH505_B6_HULL_A
source: Izmail (A)
zh: Измаил (A)
zh_sg: 伊兹梅尔(A)

# IDS_PRUH506_B6_HULL_B
source: Izmail (B)
zh: Измаил (B)
zh_sg: 伊兹梅尔(B)

# IDS_PRUH511_BUDENY_A
source: Budyonny (A)
zh: 布琼尼(A)
zh_sg: 布琼尼(A)

# IDS_PRUH512_BUDENY_B
source: Budyonny (B)
zh: 布琼尼(B)
zh_sg: 布琼尼(B)

# IDS_PRUH521_MOLOTOV
source: Molotov
zh: 莫洛托夫
zh_sg: 莫洛托夫

# IDS_PRUH531_LGD
source: Leningrad
zh: 列宁格勒
zh_sg: 列宁格勒

# IDS_PRUH532_MAKAROV
source: Admiral Makarov
zh: 马卡洛夫海军上将
zh_sg: 马卡罗夫海军上将

# IDS_PRUH601_UDALOY_A
source: Udaloi (A)
zh: 无畏 (A)
zh_sg: 无畏(A)

# IDS_PRUH602_UDALOY_B
source: Udaloi (B)
zh: 无畏 (B)
zh_sg: 无畏(B)

# IDS_PRUH603_D7_HULL_STOCK_2
source: Minsk (A)
zh: 明斯克 (A)
zh_sg: 明斯克(A)

# IDS_PRUH604_D7_HULL_TOP_2
source: Minsk (B)
zh: 明斯克 (B)
zh_sg: 明斯克(B)

# IDS_PRUH605_B7_HULL_A
source: Sinop (A)
zh: Синоп (A)
zh_sg: 锡诺普(A)

# IDS_PRUH606_B7_HULL_B
source: Sinop (B)
zh: Синоп (B)
zh_sg: 锡诺普(B)

# IDS_PRUH611_SCHORS_A
source: Shchors (A)
zh: 肖尔斯(A)
zh_sg: 肖尔斯(A)

# IDS_PRUH612_SCHORS_B
source: Shchors (B)
zh: 肖尔斯(B)
zh_sg: 肖尔斯(B)

# IDS_PRUH701_TASHKENT_A
source: Tashkent (A)
zh: 塔什干 (A)
zh_sg: 塔什干(A)

# IDS_PRUH702_TASHKENT_B
source: Tashkent (B)
zh: 塔什干 (B)
zh_sg: 塔什干(B)

# IDS_PRUH703_D8_HULL_STOCK_2
source: Ognevoi (A)
zh: 火力 (A)
zh_sg: 火力(A)

# IDS_PRUH704_D8_HULL_TOP_2
source: Ognevoi (B)
zh: 火力 (B)
zh_sg: 火力(B)

# IDS_PRUH705_D8_HULL_STOCK_3
source: Kiev (A)
zh: 基辅 (A)
zh_sg: 基辅(A)

# IDS_PRUH706_D8_HULL_TOP_3
source: Kiev (B)
zh: 基辅 (B)
zh_sg: 基辅(B)

# IDS_PRUH707_LAZO
source: Lazo
zh: 拉佐
zh_sg: 拉佐

# IDS_PRUH708_B8_HULL_A
source: Vladivostok (A)
zh: Владивосток (A)
zh_sg: 符拉迪沃斯托克(A)

# IDS_PRUH709_B8_HULL_B
source: Vladivostok (B)
zh: Владивосток (B)
zh_sg: 符拉迪沃斯托克(B)

# IDS_PRUH710_LENIN
source: Lenin
zh: Ленин
zh_sg: 列宁

# IDS_PRUH711_KUTUZOV
source: Mikhail Kutuzov
zh: 米哈伊尔·库图佐夫
zh_sg: 米哈伊尔·库图佐夫

# IDS_PRUH712_POLTAVA
source: Poltava
zh: Полтава
zh_sg: 波尔塔瓦

# IDS_PRUH715_OCHAKOV
source: Ochakov
zh: Очаков
zh_sg: 奥恰科夫

# IDS_PRUH716_CA8_HULL_STOCK
source: Tallinn (A)
zh: Таллин (A)
zh_sg: 塔林(A)

# IDS_PRUH717_CA8_HULL_TOP
source: Tallinn (B)
zh: Таллин (B)
zh_sg: 塔林(B)

# IDS_PRUH718_BAGRATION
source: Pyotr Bagration
zh: Пётр Багратион
zh_sg: 彼得罗·巴格拉季昂

# IDS_PRUH719_HULL_V_I_LENIN
source: V. I. Lenin
zh: В. И. Ленин
zh_sg: 弗拉基米尔·伊里奇·列宁

# IDS_PRUH721_CHAPAEV_A
source: Chapayev (A)
zh: 恰帕耶夫(A)
zh_sg: 恰巴耶夫(A)

# IDS_PRUH722_CHAPAEV_B
source: Chapayev (B)
zh: 恰帕耶夫(B)
zh_sg: 恰巴耶夫(B)

# IDS_PRUH801_KIEV_A
source: Kiev (A)
zh: 基辅 (A)
zh_sg: 基辅(A)

# IDS_PRUH802_KIEV_B
source: Kiev (B)
zh: 基辅 (B)
zh_sg: 基辅(B)

# IDS_PRUH803_D9_HULL_STOCK_2
source: Osmotritelny (A)
zh: 谨慎 (A)
zh_sg: 谨慎(A)

# IDS_PRUH804_D9_HULL_TOP_2
source: Osmotritelny (B)
zh: 谨慎 (B)
zh_sg: 谨慎(B)

# IDS_PRUH805_D9_HULL_STOCK_3
source: Ashkhabad (A)
zh: 阿什哈巴德 (A)
zh_sg: 阿什哈巴德(A)

# IDS_PRUH806_D9_HULL_TOP_3
source: Ashkhabad (B)
zh: 阿什哈巴德 (B)
zh_sg: 阿什哈巴德(B)

# IDS_PRUH807_D9_HULL_STOCK_4
source: Tashkent (A)
zh: 塔什干 (A)
zh_sg: 塔什干(A)

# IDS_PRUH808_D9_HULL_TOP_4
source: Tashkent (B)
zh: 塔什干 (B)
zh_sg: 塔什干(B)

# IDS_PRUH809_B9_HULL_A
source: S. Soyuz (A)
zh: С. Союз (А)
zh_sg: 苏联(A)

# IDS_PRUH810_B9_HULL_B
source: S. Soyuz (B)
zh: С. Союз (В)
zh_sg: 苏联(B)

# IDS_PRUH811_DDONSKOY_A
source: Dmitri Donskoi (A)
zh: 迪米特里-顿斯科伊(A)
zh_sg: 迪米特里-顿斯科伊(A)

# IDS_PRUH812_DDONSKOY_B
source: Dmitri Donskoi (B)
zh: 迪米特里-顿斯科伊(B)
zh_sg: 迪米特里-顿斯科伊(B)

# IDS_PRUH813_DDONSKOY_C
source: Dmitri Donskoi (C)
zh: 迪米特里-顿斯科伊(C)
zh_sg: 迪米特里-顿斯科伊(C)

# IDS_PRUH814_KRON
source: Kronshtadt
zh: 喀朗施塔得
zh_sg: 喀琅施塔得

# IDS_PRUH815_NEUSTR
source: Neustrashimy
zh: 不惧
zh_sg: 不惧

# IDS_PRUH816_CA9_HULL_TOP
source: Riga (B)
zh: Рига (B)
zh_sg: 里加(B)

# IDS_PRUH817_CA9_HULL_STOCK
source: Riga (A)
zh: Рига (A)
zh_sg: 里加(A)

# IDS_PRUH818_AZUR_SOV_RUSSIA
source: AL Sovetskaya Rossiya
zh: AL Советская Россия
zh_sg: AL 苏维埃罗西亚

# IDS_PRUH830_BB8_HULL_BORODINO
source: Borodino
zh: Бородино
zh_sg: 博罗季诺

# IDS_PRUH901_KHABAROVSK_A
source: Khabarovsk (A)
zh: 哈巴罗夫斯克 (A)
zh_sg: 哈巴罗夫斯克(A)

# IDS_PRUH902_D10_HULL_STOCK_2
source: Grozovoi (A)
zh: 雷暴 (A)
zh_sg: 雷暴(A)

# IDS_PRUH903_D10_HULL_STOCK_3
source: Nakhodka (A)
zh: 纳霍德卡 (A)
zh_sg: 纳霍德卡(A)

# IDS_PRUH904_B10_HULL_A
source: Kremlin
zh: Кремль
zh_sg: 克里姆林

# IDS_PRUH905_B10_HULL_A
source: Slava
zh: Слава
zh_sg: 光荣

# IDS_PRUH906_SMOLENSK
source: Smolensk
zh: Смоленск
zh_sg: 斯摩棱斯克

# IDS_PRUH908_CA10_HULL_STOCK
source: Alexander Nevsky
zh: Александр Невский
zh_sg: 亚历山大·涅夫斯基

# IDS_PRUH909_CA10_HULL_STOCK
source: Petropavlovsk
zh: Петропавловск
zh_sg: 彼得罗巴甫洛夫斯克

# IDS_PRUH910_R10
source: R-10
zh: Р-10

# IDS_PRUH911_MOSKVA_A
source: Moskva
zh: 莫斯科(A)
zh_sg: 莫斯科

# IDS_PRUH974_MOSK
source: Moskva
zh: 莫斯科
zh_sg: 莫斯科

# IDS_PRUH975_GROZ
source: Grozovoi
zh: 雷暴
zh_sg: 雷暴

# IDS_PRUH976_STALINGRAD
source: Stalingrad
zh: 斯大林格勒
zh_sg: 斯大林格勒

# IDS_PRUH977_STALINGRAD
source: Stalingrad
zh: 斯大林格勒
zh_sg: 斯大林格勒

# IDS_PRUH990_TEST
source: Test Ship
zh: 测试战舰
zh_sg: 测试战舰

# IDS_PRUS001_SUO
source: GFCS I mod. 1
zh: GFCS I 1型

# IDS_PRUS002_SUO
source: GFCS I mod. 2
zh: GFCS I 2型

# IDS_PRUS101_SUO_DIANA
source: GFCS II mod. 1
zh: GFCS II 1型

# IDS_PRUS111_SUO_PALLADA
source: GFCS II mod. 1
zh: GFCS II 1型

# IDS_PRUS121_SUO
source: GFCS II mod. 1
zh: GFCS II 1型

# IDS_PRUS131_SUO
source: GFCS II mod. 1
zh: GFCS II 1型

# IDS_PRUS132_SUO
source: GFCS II mod. 2
zh: GFCS II 2型

# IDS_PRUS201_SUO
source: GFCS III mod. 1
zh: GFCS III 1型

# IDS_PRUS202_B3_SUO_STOCK
source: GFCS III mod. 1
zh: GFCS III 1型

# IDS_PRUS203_B3_SUO_TOP
source: GFCS III mod. 2
zh: GFCS III 2型

# IDS_PRUS211_SUO
source: GFCS III mod. 1
zh: GFCS III 1型

# IDS_PRUS212_SUO
source: GFCS III mod. 2
zh: GFCS III 2型

# IDS_PRUS221_SUO
source: GFCS III mod. 1
zh: GFCS III 1型

# IDS_PRUS222_SUO
source: GFCS III mod. 2
zh: GFCS III 2型

# IDS_PRUS223_SUO_OLEG
source: GFCS III mod. 1
zh: GFCS III 1型

# IDS_PRUS224_SUO_VARYAG
source: GFCS III mod. 1
zh: GFCS III 1型

# IDS_PRUS301_SUO
source: GFCS IV mod. 1
zh: GFCS IV 1型

# IDS_PRUS302_SUO
source: GFCS IV mod. 2
zh: GFCS IV 2型

# IDS_PRUS303_B4_SUO_STOCK
source: GFCS IV mod. 1
zh: GFCS IV 1型

# IDS_PRUS304_B4_SUO_TOP
source: GFCS IV mod. 2
zh: GFCS IV 2型

# IDS_PRUS311_SUO
source: GFCS IV mod. 1
zh: GFCS IV 1型

# IDS_PRUS312_SUO
source: GFCS IV mod. 2
zh: GFCS IV 2型

# IDS_PRUS401_SUO
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS402_B5_SUO_STOCK
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS403_B5_SUO_TOP
source: GFCS V mod. 2
zh: GFCS V 2型

# IDS_PRUS405_SUO_KIROV
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS411_SUO
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS412_SUO_OHOTNIK
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS413_D5_SUO_STOCK_2
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS414_D5_SUO_TOP_2
source: GFCS V mod. 2
zh: GFCS V 2型

# IDS_PRUS415_CA5_SUO_STOCK
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS416_CA5_SUO_TOP
source: GFCS V mod. 2
zh: GFCS V 2型

# IDS_PRUS417_SUO_MIKOYAN
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS421_SUO
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS422_SUO
source: GFCS V mod. 2
zh: GFCS V 2型

# IDS_PRUS431_SUO_NIKOLAY
source: GFCS IV mod. 1
zh: GFCS IV 1型

# IDS_PRUS432_SUO_REV
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS441_SUO
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS442_SUO
source: GFCS V mod. 2
zh: GFCS V 2型

# IDS_PRUS451_SUO_KK
source: GFCS V mod. 1
zh: GFCS V 1型

# IDS_PRUS501_SUO
source: GFCS VI mod. 1
zh: GFCS VI 1型

# IDS_PRUS502_SUO
source: GFCS VI mod. 2
zh: GFCS VI 2型

# IDS_PRUS503_B6_SUO_STOCK
source: GFCS VI mod. 1
zh: GFCS VI 1型

# IDS_PRUS504_B6_SUO_TOP
source: GFCS VI mod. 2
zh: GFCS VI 2型

# IDS_PRUS511_SUO
source: GFCS VI mod. 1
zh: GFCS VI 1型

# IDS_PRUS512_SUO
source: GFCS VI mod. 2
zh: GFCS VI 2型

# IDS_PRUS513_D6_SUO_STOCK_2
source: GFCS VI mod. 1
zh: GFCS VI 1型

# IDS_PRUS514_D6_SUO_TOP_2
source: GFCS VI mod. 2
zh: GFCS VI 2型

# IDS_PRUS521_SUO_MOLOTOV
source: GFCS VI mod. 1
zh: GFCS VI 1型

# IDS_PRUS531_SUO_LGD
source: GFCS VII mod. 1
zh: GFCS VII 1型

# IDS_PRUS532_SUO_MAKAROV
source: GFCS VI mod. 1
zh: GFCS VI 1型

# IDS_PRUS601_SUO
source: GFCS VII mod. 1
zh: GFCS VII 1型

# IDS_PRUS602_SUO
source: GFCS VII mod. 2
zh: GFCS VII 2型

# IDS_PRUS603_B7_SUO_STOCK
source: GFCS VII mod. 1
zh: GFCS VII 1型

# IDS_PRUS604_B7_SUO_TOP
source: GFCS VII mod. 2
zh: GFCS VII 2型

# IDS_PRUS611_SUO
source: GFCS VII mod. 1
zh: GFCS VII 1型

# IDS_PRUS612_SUO
source: GFCS VII mod. 2
zh: GFCS VII 2型

# IDS_PRUS613_D7_SUO_STOCK_2
source: GFCS VII mod. 1
zh: GFCS VII 1型

# IDS_PRUS614_D7_SUO_TOP_2
source: GFCS VII mod. 2
zh: GFCS VII 2型

# IDS_PRUS701_SUO
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS702_SUO
source: GFCS VIII mod. 2
zh: GFCS VIII 2型

# IDS_PRUS703_SUO_LAZO
source: GFCS VII mod. 1
zh: GFCS VII 1型

# IDS_PRUS704_B8_SUO_STOCK
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS705_B8_SUO_TOP
source: GFCS VIII mod. 2
zh: GFCS VIII 2型

# IDS_PRUS706_SUO_LENIN
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS707_SUO_POLTAVA
source: GFCS VII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS711_SUO_KUTUZOV
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS712_D8_SUO_STOCK_2
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS713_D8_SUO_TOP_2
source: GFCS VIII mod. 2
zh: GFCS VIII 2型

# IDS_PRUS714_D8_SUO_STOCK_3
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS715_D8_SUO_TOP_3
source: GFCS VIII mod. 2
zh: GFCS VIII 2型

# IDS_PRUS716_CA8_SUO_STOCK
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS717_CA8_SUO_TOP
source: GFCS VIII mod. 2
zh: GFCS VIII 2型

# IDS_PRUS718_SUO_OCHAKOV
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS719_SUO_BAGRATION
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS720_SUO_V_I_LENIN
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS721_SUO
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS722_SUO
source: GFCS VIII mod. 2
zh: GFCS VIII 2型

# IDS_PRUS801_SUO
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS802_SUO
source: GFCS IX mod. 2
zh: GFCS IX 2型

# IDS_PRUS803_B9_SUO_STOCK
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS804_B9_SUO_TOP
source: GFCS IX mod. 2
zh: GFCS IX 2型

# IDS_PRUS805_SUO_AZUR_SOV_RUSSIA
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS811_SUO
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS812_SUO
source: GFCS IX mod. 2
zh: GFCS IX 2型

# IDS_PRUS813_D9_SUO_STOCK_2
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS814_D9_SUO_TOP_2
source: GFCS IX mod. 2
zh: GFCS IX 2型

# IDS_PRUS815_D9_SUO_STOCK_3
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS816_D9_SUO_TOP_3
source: GFCS IX mod. 2
zh: GFCS IX 2型

# IDS_PRUS817_D9_SUO_STOCK_4
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS818_D9_SUO_TOP_4
source: GFCS IX mod. 2
zh: GFCS IX 2型

# IDS_PRUS819_SUO_KRON
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS820_SUO_NEUSTR
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS821_CA9_SUO_STOCK
source: GFCS IX mod. 1
zh: GFCS IX 1型

# IDS_PRUS822_CA9_SUO_TOP
source: GFCS IX mod. 2
zh: GFCS IX 2型

# IDS_PRUS830_BB8_SUO_BORODINO
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PRUS901_SUO
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS902_B10_SUO_TOP
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 2型

# IDS_PRUS903_B10_SUO_TOP
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS906_SUO_SMOLENSK
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS907_SUO_R10
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS911_SUO
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS912_D10_SUO_STOCK_2
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS913_D10_SUO_STOCK_3
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS914_CA10_SUO_STOCK
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS915_CA10_SUO_STOCK
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS974_SUO_MOSK
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS975_SUO_GROZ
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS976_STALINGRAD
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUS977_STALINGRAD
source: GFCS X mod. 1
zh: GFCS X 1型

# IDS_PRUT004_D4
source: 533 mm D4
zh: 533 毫米 D4

# IDS_PRUT101_D2_TORP_STOCK
source: Torpedo Model 1908
zh: 1908型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1908

# IDS_PRUT102_D2_TORP_TOP
source: Torpedo Model 1910
zh: 1910型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1910

# IDS_PRUT201_D3_TORP_STOCK
source: Torpedo Model 1910
zh: 1910型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1910

# IDS_PRUT211_456_2_PAT_10
source: Torpedo Model 1910
zh: 1910型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1910

# IDS_PRUT301_D4_TORP_STOCK
source: Torpedo Model 1910
zh: 1910型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1910

# IDS_PRUT321_D4_TORP_TOP
source: Torpedo Model 1912
zh: 1912型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1912

# IDS_PRUT341_C4_TORP_STOCK
source: Torpedo Model 1912
zh: 1912型鱼雷
zh_sg: 鱼雷 Model 1912

# IDS_PRUT402_TORP_MIKOYAN
source: 53-36 mod. 1
zh: 53-36 1型

# IDS_PRUT403_CA5_TORP_STOCK
source: 53-36 mod. 1
zh: 53-36 1型

# IDS_PRUT405_TORP_KIROV
source: 53-36 mod. 1
zh: 53-36 1型

# IDS_PRUT421_D5_TORP_STOCK
source: 53-36 mod. 1
zh: 53-36 1型

# IDS_PRUT423_D5_TORP_STOCK_2
source: 53-36 mod. 1
zh: 53-36 1型

# IDS_PRUT441_C5_TORP_STOCK
source: 53-36 mod. 1
zh: 53-36 1型

# IDS_PRUT512_D6_TORP_TOP
source: 53-39 mod. 1
zh: 53-39 1型

# IDS_PRUT514_D6_TORP_TOP_2
source: 53-39 mod. 1
zh: 53-39 1型

# IDS_PRUT531_TORP_LGD_V1
source: 53-39 mod. 1
zh: 53-39 1型

# IDS_PRUT532_TORP_LGD_V2
source: 53-39 mod. 2
zh: 53-39 2型

# IDS_PRUT601_D7_TORP_STOCK
source: 53-39 mod. 1
zh: 53-39 1型

# IDS_PRUT603_D7_TORP_STOCK_2
source: 53-39 mod. 1
zh: 53-39 1型

# IDS_PRUT611_C7_TORP_STOCK
source: 53-39 mod. 1
zh: 53-39 1型

# IDS_PRUT706_TORP_BAGRATION
source: 53-36 mod. 2
zh: 53-36 1型

# IDS_PRUT712_TORP_OCHAKOV
source: 53-39 mod. 3
zh: 53-39 3型

# IDS_PRUT722_D8_TORP_TOP
source: 53-36 mod. 2
zh: 53-36 2型

# IDS_PRUT723_D8_TORP_STOCK_2
source: 53-39 mod. 3
zh: 53-39 3型

# IDS_PRUT726_D8_TORP_TOP_3
source: 53-36 mod. 2
zh: 53-36 2型

# IDS_PRUT802_D9_TORP_TOP
source: 53-39 mod. 4
zh: 53-49M

# IDS_PRUT805_D9_TORP_STOCK_3
source: 53-36 mod. 2
zh: 53-36 2型

# IDS_PRUT806_D9_TORP_TOP_3
source: 53-39 mod. 2
zh: 53-39 2型

# IDS_PRUT807_D9_TORP_STOCK_4
source: 53-36 mod. 2
zh: 53-38U

# IDS_PRUT808_D9_TORP_TOP_4
source: 53-39 mod.2
zh: 53-36 2型

# IDS_PRUT811_C9_TORP_STOCK
source: 53-36 mod. 2
zh: 53-36 2型

# IDS_PRUT901_D10_TORP_STOCK
source: 53-39 mod. 3
zh: 53-39 3型

# IDS_PRUT905_D10_TORP_STOCK_3
source: 53-39 mod. 3
zh: 53-39 3型

# IDS_PRUT911_TORP_R10
source: 53-39 mod. 4
zh: 53-39 мод. 4

# IDS_PT
source: Public Test
ja: 公開テスト
zh: 公开测试
zh_sg: 公开测试

# IDS_PUAS001_WALRUS
source: Supermarine Walrus
zh: 超级玛琳 海象

# IDS_PUBLICTEST_ISDONE
source: First Mission
ja: ファーストミッション
zh: Первая миссия
zh_sg: 任务一

# IDS_PUBLICTEST_ISDONE_2
source: Mission Two
ja: ミッション 2
zh: Вторая миссия
zh_sg: 任务二

# IDS_PUBLICTEST_ISDONE_3
source: Main Mission
ja: メインミッション
zh: Главная миссия
zh_sg: 主要任务

# IDS_PUEP507_HAIDA_CANADA
source: Maple Leaf
ja: メイプルリーフ
zh: 枫叶
zh_sg: 枫叶

# IDS_PUEP507_HAIDA_CANADA_DESCRIPTION
source: An exclusive Canada Day camouflage
ja: 「カナダの日」限定迷彩
zh: 一个独特的CA国日涂装
zh_sg: 特别的加拿大日涂装

# IDS_PUEP517_HAIDA_COMMONWEALTH
source: British Commonwealth
ja: イギリス連邦
zh: 不列颠联邦
zh_sg: 英联邦

# IDS_PUEP517_HAIDA_COMMONWEALTH_DESCRIPTION
source: In commemoration of the hard work and glorious feats of Commonwealth destroyers in times of war. We honor the traditions of the Navy!
ja: 戦時中におけるイギリス連邦駆逐艦の激務と輝かしい功績を記念して。海軍の伝統を称えます!
zh: 为了纪念不列颠联邦驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。我们替海军的传统感到荣耀！
zh_sg: 为了纪念联邦驱逐舰在战时的辛勤工作和光荣壮举。 我们尊重海军的传统！

# IDS_PUPA001_152MM_HE_PERTH
source: 152 mm HE 6crh Mk IV
zh: 152 毫米 HE 6crh Mk IV

# IDS_PUPA002_152MM_AP_PERTH
source: 152 mm AP 6crh Mk IV
zh: 152 毫米 AP 6crh Mk IV

# IDS_PUPA005_102MM_HE_VAMPIRE
source: 102 mm HE 31lb
zh: 102 毫米 HE 31lb

# IDS_PUPA006_102MM_SAP_VAMPIRE
source: 102 mm SAP 31lb
zh: 102 毫米 SAP 31lb

# IDS_PUPA007_120_HE_HAIDA
source: 120 mm HE
zh: 120 毫米 HE

# IDS_PUPA008_120_AP_HAIDA
source: 120 mm AP
zh: 120 毫米 AP

# IDS_PUPT001_533_MKIX_PERTH
source: 533 mm Mk IX
zh: 533 毫米 Mk IX

# IDS_PUPT002_533_MKII_VAMPIRE
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PUPT003_533_HAIDA
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PURCHASED
source: Purchased
ja: 購入完了
zh: 已购买
zh_sg: 已购买

# IDS_PURCHASE_AND_INSTALL_COLON
source: PURCHASE AND MOUNT:
ja: 購入して搭載:
zh: 购买并安装：
zh_sg: 购买并安装：

# IDS_PURCHASE_AND_INSTALL_MODULE_HEADER
source: PURCHASE AND MOUNT MODULE
ja: モジュールを購入して搭載
zh: 购买并安装配件
zh_sg: 购买并安装配件

# IDS_PURCHASE_CHANCE_LOOTBOX_EPIC
source: Supercontainer
ja: スーパーコンテナ
zh: 超级幸运补给箱
zh_sg: 超级补给箱

# IDS_PURCHASE_COST
source: Purchase price:
ja: 購入価格:
zh: 购买价：
zh_sg: 购买价：

# IDS_PURCHASE_COST_TTH
source: Purchase:
ja: 購入:
zh: Покупка:
zh_sg: 购买：
